Repository: minaik-com-tw/EIP
Catalog: ERP_AXMT610/App_LocalResources/MyMultiApproval.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# DataList1_approvalResource1.Caption
source: approval
zh_tw: 審核

# DataList1_balResource1.Caption
source: Credit Balance
zh_tw: 信用餘額

# DataList1_gem02_3Resource1.Caption
source: Sales Dept
zh_tw: 部門

# DataList1_gen02_4Resource1.Caption
source: Salesman
zh_tw: 人員

# DataList1_Improve_salseResource1.Caption
source: Maintain by sales- Improve the scheme
zh_tw: 多角業務改善方案

# DataList1_Improve_userResource1.Caption
source: User Improve the scheme
zh_tw: 申請人改善方案

# DataList1_l_amt01Resource1.Caption
source: <=30 day over Account receivable
zh_tw: ＜＝30天逾期

# DataList1_l_amt02Resource1.Caption
source: >30 day over Account receivable
zh_tw: ＞30天逾期

# DataList1_l_amt03Resource1.Caption
source: no over
zh_tw: 未逾期

# DataList1_l_azp03Resource1.Caption
source: Maintain plant no
zh_tw: 目的廠區

# DataList1_multiapprovalResource1.Caption
source: multiapproval
zh_tw: 多筆審核

# DataList1_noResource1.Caption
source: EIP no.
zh_tw: 單號

# DataList1_occ02_1Resource1.Caption
source: Customer
zh_tw: 客戶

# DataList1_oga01Resource1.Caption
source: Advice No./Delivery Note No.
zh_tw: 出通/出貨單號

# DataList1_oga02Resource1.Caption
source: Date
zh_tw: 日期

# DataList1_oga50Resource1.Caption
source: Org. AMT
zh_tw: 原幣出貨$

# DataList1_plantidResource1.Caption
source: From plant no.
zh_tw: 來源廠區

# DataList1_proResource1.Caption
source: Upload File
zh_tw: 附件

# DataList1_Reason_salseResource1.Caption
source: Maintain by sales Credit Checking Reason
zh_tw: 多角業務超限原因

# DataList1_Reason_userResource1.Caption
source: User Credit Checking Reason
zh_tw: 申請人超限原因

# DataList1_totResource1.Caption
source: Credit Limit
zh_tw: 信用額度

# LABEL_1Resource1.Text
source: Advice No./Delivery Note No.
zh_tw: 出通/出貨單號

# LABEL_2Resource1.Text
source: plant no.
zh_tw: 廠區

# LABEL_3Resource1.Text
source: Customer
zh_tw: 客戶

# LABEL_4Resource1.Text
source: Date(start)
zh_tw: 日期起

# LABEL_5Resource1.Text
source: Date(end)
zh_tw: 日期迄

# QueryButton2Resource1.Text
source: Query
zh_tw: 查詢

# QueryButtonResource1.Text
source: multiapproval
zh_tw: 多筆審核
